# Lesson 01. Maven. Java. Git.

## Интерфейс Greeting позволяет узнать информацию о человеке

* Напишите класс `GreetingImpl`, который реализует интерфейс `Greeting`.

## Критерии приемки

1. Проект должен собираться (у чекстайла не должно быть предупреждений)        
1. Класс должен содержать информацию о вас.
1. Класс должен быть протестирован с помощью JUnit на предмет возвращаемых значений.
1. Прислать PR из ветви `feature/lesson01` в ветку develop (созданную от master) в вашем репозитории. 
1. Cсылку на PR отправить в личным сообщением в телеграмм @vmnaumov. 
1. Ко всем методам должны быть написаны java docs.
1. В репозитории не должно быть IDE-специфичных файлов (нужно создать правильный `.gitignore` - 
   не нужно захламлять этот файл - он должен содержать минимум записей)